문제: 망고 구입 금액 계산 프로그램 
명지 망고 농장은 단골 고객에게 망고 구입 시 실제 구입 개수에서 일정 개수를 공제하는 혜택을 준다.   

공제의 개념: 100개의 망고 살 때, 10개 공제 받으면 90개에 대해서만 돈을 낸다.

공제 방식: 이번에 구입하려는 망고 개수에서 구입 실적 포인트를 이용하여 공제를 한다. 기본적으로 12포인트로 망고 1개를 공제하는데 보유 포인트가 100포인트를 초과하는 고객은 10포인트당 1개, 200포인트를 초과하는 고객은 8포인트당 1개를 공제해준다. 단, 망고 1개 단위로만 공제가 가능하다. (망고 반개 공제는 안됨)

공제 개수는 총 구입 개수의 40% 를 초과할 수 없다.


유료 망고 가격: 구간별로 가격을 달리 책정한다. 망고 1개당 2000원이 기본이고 12개를 초과하는 경우, 초과분은 개당 1900원, 24개를 초과하는 경우는 초과분 개당 1800원을 받는다. 유료로 구입한 망고 개수만큼의 포인트를 지급한다.

입력 데이터는 이번 구입할 망고 개수 그리고 이전 구입 실적(포인트)이며 둘 사이는 빈칸으로 구분한다.

출력할 데이터: (순서 대로, 줄 바꿈이나 빈칸으로 구분)

총 공제 개수
돈을 지불해야하는 총 망고 개수
지불해야할 망고 구입 가격 
남은 포인트

* 주의 사항:
1. testplan.txt에 테스트 계획을 작성하여 제출해야한다.
2. 계산이 정확한 것 만으로 만점을 받지는 않을 수 있다.
3. 버전 관리는 점수에 반영되지 않으므로 필요에 따라 사용해도 된다.
4. 중간에 인터넷이 끊기는 경우 프로그램이 저장되지 않은 경우는 본인의 책임.
